Keretrendszer bemutatásnál mit érdemes forrásnak megjelőlni?

ha ilyen egyszerü a dolog akkor nem nagyon van pedagogiai hatás kell-e arról beszélni?



követelményeket átbeszéljük vagy én találom ki?

mennyit szabad a kódot magyarázni?

ilyen egyszerü dolognál lehet e felhasználő felület optimalizálásról beszélni?

elég-e egy ilyen egyszerü set up vagy bolyolítani kell?




mit kell initialize-álni, mit csinál?
Gombok meghívása?
$('#tarolas').click(tarolas); ennyi?

Hogyan kell szerverhez kapcsolodni? Easy php szerver jó vagy milyen kell?

Range kijelőlt szöveg
 Word.run(function (context) { (mi ez a sor?)
var range = context.document.getSelection();

ebből hogyan lesz pozicióm ha lehet belőle?


sok random file mire kell, kell-e?


most ezt a VS futatja hogyan lesz saját szerveren?


